[♪♪♪]
♪ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໜ້າທີ່ຈະຮັກ ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ
ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ ♪
♪ ຄຳໝັ້ນສັນຍາຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງ ♪
♪ ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ຈາກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ ♪
♪ ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
♪
♪ ຈະບໍ່ຍອມແພ້ເຈົ້າ ♪
♪ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ ♪ ♪ ຈະບໍ່ແລ່ນໄປມາ
ແລະ ປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪ ♪ ຈະ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪ ♪ ຈະ
ບໍ່ເວົ້າລາ ♪ ♪ ຈະ
ບໍ່ຕົວະ ແລະ
ທຳຮ້າຍເຈົ້າ ♪
♪ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນມາ
ດົນແລ້ວ ♪
♪ ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເຈັບປວດ
ແຕ່ເຈົ້າອາຍເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າມັນ ♪
♪ ພາຍໃນພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມີ
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ♪
♪ ພວກເຮົາຮູ້ເກມ
ແລະ ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນມັນ ♪
♪ ແລະ ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ ♪
♪ ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າຕາບອດເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນ ♪
♪ ຈະບໍ່ຍອມແພ້ເຈົ້າ ♪
♪ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ  ♪
♪ ຈະບໍ່ແລ່ນໄປມາ
ແລະປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪
♪ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪
♪ ຈະບໍ່ບອກລາ ♪
♪ ຈະບໍ່ເວົ້າຕົວະ
ແລະທຳຮ້າຍເຈົ້າ ♪ ♪ ຈະ
ບໍ່ຍອມແພ້ເຈົ້າ
♪ ♪ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ ♪ ♪ ຈະ
ບໍ່ແລ່ນໄປມາ
ແລະປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪ ♪ ຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪ ♪ ຈະ
ບໍ່ບອກລາ ♪
♪ ຈະບໍ່ເວົ້າຕົວະ
ແລະທຳຮ້າຍເຈົ້າ ♪
♪ (ໂອ້ຍ, ຍອມແພ້ເຈົ້າ) ♪ ♪ (
ໂອ້ຍ, ຍອມແພ້ເຈົ້າ) ♪ ♪ ຈະບໍ່ຍອມ, ຈະບໍ່ຍອມແພ້ ♪
♪
(ຍອມແພ້ເຈົ້າ) ♪ ♪
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນມາ
ດົນແລ້ວ ♪
♪ ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເຈັບປວດ
ແຕ່ເຈົ້າອາຍເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າມັນ ♪
♪ ພາຍໃນພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມີ
ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ♪
♪ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເກມ
ແລະພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນມັນ ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ ♪
♪ ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ  ♪
♪ ຈະບໍ່ຍອມແພ້ ♪
♪ ຈະບໍ່ແລ່ນໄປມາ
ແລະປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪
♪ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ ♪ ♪ ຈະບໍ່ຍອມ
ແພ້ ♪ ♪ ຈະບໍ່ແລ່ນໄປມາ
ແລະປະຖິ້ມເຈົ້າ ♪ ♪ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງ
ໄຫ້ ♪ ♪ ຈະບໍ່ຍອມແພ້ ♪ ♪ ຈະບໍ່ຍອມແພ້ ♪ ♪ ຈະບໍ່ແລ່ນໄປມາແລະປະຖິ້ມ
ເຈົ້າ
♪
♪ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້
♪ ຈະບໍ່ຍອມ
ແພ້ ♪
♪ ຈະບໍ່ຕົວະ
ແລະທຳຮ້າຍເຈົ້າ ♪